Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 12=
Kamu tidak mengenali wajahku,
tapi apakah kamu mengenali bekas lukaku?
Di dalam?
Apakah itu benar-benar kamu?
Kamu hidup!
Di dalam,
wajahmu...
Kamu tidak perlu berpura-pura
peduli padaku.
Di dalam,
Aku telah mencarimu selama bertahun-tahun.
Aku tahu
kamu pasti masih hidup.
Baiklah, Shi Yu.
Anda benar-benar ahli dalam memanipulasi orang.
Pion yang telah aku kembangkan selama bertahun-tahun
menjadi benar-benar terpesona olehmu
dalam waktu hanya setengah bulan.
Di dalam,
bahkan kamu menyimpan dendam terhadapku,
ini tidak ada hubungannya dengan Cheng Ge.
Kamu datang sendirian
untuk menyelamatkan sepenuhnya
wanita yang tidak ada hubungannya.
Aku saudaramu sendiri.
Bukankah aku sudah memperlakukanmu dengan cukup baik?
Bagaimana Anda memperlakukan saya?
Tapi aku tidak pernah ingin membunuhmu.
Masih mencoba menipu saya?
Di dalam,
Kita dapat membahasnya secara rinci nanti.
Selamatkan Cheng Ge dulu, oke?
Bukankah dia muridmu?
Dia sudah mengkhianatiku sejak lama.
Beberapa hari yang lalu,
Dia menyelamatkanmu, kan?
Mengapa aku harus menyelamatkan pengkhianat seperti itu?
Jika kamu menyelamatkannya,
aku akan membiarkan
kamu naik takhta.
Jika aku membunuhmu.
Aku masih bisa mendapatkan kembali
apa yang menjadi hakku.
Membunuhku sekarang tidak ada gunanya.
Sekarang, Gao Ji yang mengendalikan pengadilan.
Jika aku mati,
Kekaisaran tidak akan menjadi milik
keluarga Shi.
Dan kamu tidak terlihat seperti
dulu. Tanpa aku,
kamu tidak dapat kembali.
Cheng Ge.
Anda...
Kau ingin aku menyelamatkannya?
Ya.
Tapi jangan benar-benar berpikir
Saya akan mempercayai Anda tanpa jaminan apa pun.
Bantu aku merebut kembali tahta
dan mendapatkan kembali semua
yang menjadi milikku,
dan kemudian aku akan membiarkan dia pergi.
Jadi kamu sebenarnya
Apakah Dia Ada di Sini?
Anda bukan dari Pingxiang.
Kau membangkitkan keinginan kami untuk membalas dendam,
semuanya untuk melayani keinginan egois Anda sendiri.
Tahta itu aslinya milikku.
Dia mencuri posisiku.
Jika bukan karena ketidakmampuanmu,
mengapa orang Pingxiang memberontak?
Itu karena kebodohan mereka yang sesungguhnya.
Kamu sama saja.
Kau mengkhianatiku demi Shi Yu,
namun membunuh teman sekotamu.
Aku akan membunuhmu!
Bunuh aku?
Kamu bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya sudah mengatakannya.
Dapatkan kembali segel kekaisaran.
dan biarkan aku naik takhta.
Jika tidak,
kamu tunggu saja kematiannya.
Oke.
Saya setuju.
Ayo.
Aku tidak pernah membayangkan
Dia telah menipuku
selama bertahun-tahun.
Baru sekarang aku menyadarinya
apa yang sebenarnya terjadi
di Pingxiang saat itu.
Saat itu, saudaraku mengirim Gao Ji
untuk memadamkan pemberontakan Pingxiang.
Dia tidak pernah menduga
Gao Ji merebut kekuasaan dan mengambil alih kendali.
Gao Ji digunakan
latar belakang saya tumbuh di Pingxiang
untuk mendapatkan kepercayaan masyarakat Pingxiang.
Lalu dia memanfaatkanku
untuk membunuh saudaraku.
Akhirnya dia mengingkari janjinya
dan membantai Pingxiang.
Sekarang
dia mengendalikan pengadilan,
memonopoli semua kekuasaan.
Semua ini
akan dipertanggungjawabkan kepada Gao Ji.
Namun apakah Shi Nan tidak bersalah?
Jika dia tidak bersikap tiran,
Bagaimana mungkin orang Pingxiang memberontak?
Sebenarnya,
saudara saya benar-benar
peduli terhadap orang lain.
Aku tidak pernah membayangkan
dia akhirnya menjadi mabuk
dengan kekuasaan.
Gao Ji harus ditangani.
Tapi setelah melenyapkannya,
jika kamu ingin membiarkan Shi Nan
naik takhta,
Saya akan berhenti mendukung Anda.
Jika aku tidak melakukannya,
racunmu...
Pernahkah Anda mempertimbangkan
bahwa Shi Nan tidak layak untuk memerintah
membuatnya seperti ini hari ini?
Terlalu banyak orang
yang membutuhkan perlindungan.
Kamu tidak bisa terus terbelenggu olehku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia meninggalkan istana,
dan aku
khawatir akan keselamatan Anda.
Haruskah saya melapor?
setiap detail rencana perjalanan saya?
Tentu saja tidak.
Namun, karena Yang Mulia tidak ada di sana,
kita menjadi cemas terhadap negara
dan keselamatan Anda juga.
Saya hargai perhatian Anda.
Seperti yang Anda lihat, saya tidak terluka.
Tunggu.
Ketika Anda diserang sebelumnya,
di istana yang luas ini,
hanya pembantu yang menunggu ini yang selamat.
Hari ini ketika saya menghadapi pembunuhan,
Saya mengamati
mata si pembunuh
memiliki kemiripan yang mencolok
kepada pembantumu yang sedang menunggu.
Saya sudah mengklarifikasi
bahwa dia
sedang mendandani saya saat itu.
Kamu salah paham.
Aku sangat percaya pada pelayanmu yang menunggu
tidak akan pernah mencoba membunuhku.
Namun, masih banyak misteri dalam perkara ini.
Saya akan membawanya saja untuk diinterogasi.
Jika ada hal buruk yang menimpa Anda
karena kelalaian saya,
lalu aku
tidak akan pernah bisa menebus dosaku
bahkan melalui kematianku.
Gao Ji, kamu...
Cheng Ge.
Ayo pergi.
Oke.
Yang Mulia sedang sibuk,
jadi sudah lama sekali
sejak terakhir kali dia mengunjungi Permaisuri.
Seseorang!
- Ya!
Antarkan Yang Mulia
ke kamar Permaisuri.
Berikan mereka privasi
untuk bertukar kata-kata tulus.
Jangan khawatir.
Makanan ringan telah disiapkan.
Tangkap dia!
- Ya!
Dia tidak mengaku?
Saya bukanlah orang yang kejam pada dasarnya.
Akui sekarang juga
dan hindari dirimu dari penderitaan.
Baiklah.
Sungguh tekad yang mengagumkan.
Izinkan saya bertanya.
Apa yang kamu lakukan setelah meninggalkan
istana dengan Shi Yu?
Pagi ini,
Apakah kamu yang mencoba membunuhku?
Bagaimana mungkin seorang wanita lemah sepertiku
memiliki keberanian
untuk membunuhmu?
Wanita lemah?
Baiklah.
Maka dari itu tampaknya perlu
untuk menyegarkan ingatan Anda secara menyeluruh.
Tuanku,
bahkan jika dia bukan pembunuhnya,
Dia jelas seorang penggoda.
Mengapa harus mengampuni nyawanya?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dialah kelemahan Kaisar.
Dia mengabdi lebih baik saat dia masih hidup.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪